Ta cúi chào tất cả các Hành giả Sahaja.
Trong khung cảnh đẹp đẽ này, trong môi trường xung quanh này,
nhiều người trong số các con đang tự hỏi tại sao Thượng đế đã tạo ra những điều đẹp đẽ này.
Bởi vì các con đã phải đến Trái Đất này
và thưởng thức vẻ đẹp, đó là một trong những lý do.
Và giờ đây Thượng đế cảm thấy vô cùng viên mãn
với niềm vui sướng, sự thỏa mãn và một sự hoàn tất nào đó của mong muốn của Ngài.
Tại sao Thượng đế đã tạo ra vũ trụ tươi đẹp này đã là một câu hỏi
được đặt ra suốt hàng ngàn năm.
Lý do rất đơn giản để hiểu:
vẻ đẹp được tạo ra này không thể tự nhìn thấy chính mình.
Cũng vậy, Thượng đế, Đấng là nguồn gốc của vẻ đẹp, không thể nhìn thấy vẻ đẹp của chính mình,
giống như một viên ngọc trai không thể đi vào trong chính nó để thấy vẻ đẹp của nó,
giống như bầu trời không thể hiểu được vẻ đẹp của chính nó,
các vì sao không thể thấy vẻ đẹp của chính chúng,
Mặt Trời không thể chiêm ngưỡng chính sự rực rỡ của nó.
Cũng vậy, Thượng đế Toàn năng không thể chiêm ngưỡng chính bản thể của Ngài.
Ngài cần một tấm gương
và đó là cách Ngài đã tạo ra vũ trụ tươi đẹp này như tấm gương của Ngài.
Trong tấm gương này, giờ đây Ngài đã tạo ra những thứ đẹp đẽ như Mặt Trời,
rồi Mặt Trời cũng phải thấy sự phản chiếu của chính mình.
Vì vậy, ngài đã tạo ra những cây đẹp đẽ này để thấy rằng
khi Mặt Trời chiếu sáng, chúng mọc lên thật tốt và trông thật xanh tươi.
Rồi Ngài đã tạo ra những con chim kia để thức dậy sớm vào buổi sáng
để chào đón Mặt Trời, để Mặt Trời biết rằng: “Vâng, ta ở đây, ta đang hiện hữu”;
hoặc là Ngài đã tạo ra những hồ nước tuyệt đẹp này để những cây này nhìn thấy sự phản chiếu của chúng
và để các hồ cảm nhận sự hiện hữu của chúng khi những gợn sóng bắt đầu chuyển động bên trong chính chúng.
Rồi sau đó Ngài tạo ra con người.
Con người cũng không thể thấy vẻ đẹp của chính mình, vinh quang của chính mình.
Đó là lý do tại sao họ ở trong bóng tối, họ vô minh.
Họ không thể thấy điều gì nằm bên trong chính họ.
Vì vậy họ đang chạy theo một điều gì đó hoàn toàn chống lại chính họ,
đó là sự xấu xí, là sự tự hủy hoại.
Và sự vật lộn để đạt được điều đó là quá nhiều,
đến nỗi kết quả là họ tự hủy hoại chính mình.
Giống như người ta đã sa vào ma túy, sa vào mọi thói hư tật xấu
– ở nơi này, người ta nói rằng có rất nhiều buôn lậu đang diễn ra –
và mọi nỗ lực như thế mà con người dấn vào bởi vì họ không biết
họ đẹp đẽ biết bao.
Vì vậy bây giờ phải tạo ra một tấm gương cho họ, để họ tự thấy mình đẹp đẽ đến thế nào.
Tấm gương của họ là Spirit của họ.
Spirit đó phải được mang vào trong nhận thức của họ, sự chú tâm của họ.
Nếu Spirit đi vào sự chú tâm của họ thì họ có thể thấy hình ảnh của mình.
Giờ đây sự chú tâm này, khi đến như một sự chú tâm được khai sáng,
được gọi trong tiếng Phạn là chidabhas
là sự biểu lộ của sự chú tâm đã được khai sáng.
Nhưng người ta cũng nói rằng nó có một bản chất rất tạm bợ,
hay, chúng ta có thể nói, nó đang biến mất trong từng khoảnh khắc.
Khi điều này xảy ra thì phải làm gì?
Để làm được điều đó, các con phải làm cho mình vững vàng bằng thiền định,
bằng cách lắng nghe những bài nói chuyện khai sáng,
bằng cách nhìn thấy những điều tốt đẹp của cuộc sống mà không suy nghĩ về chúng,
bằng cách cũng nhìn thấy sự tốt đẹp của người khác
và rồi các con cũng bắt đầu thấy sự tốt đẹp trong chính mình.
Đó là lý do tại sao Ta luôn nói rằng người ta không nên cảm thấy có lỗi.
Bởi vì các con đang cảm thấy có lỗi về một điều gì đó mà chỉ, chỉ là một ảo tưởng.
Các con cảm thấy có lỗi vì các con có một cái bóng. Nó là như thế đó.
Vì vậy nếu các con biết rằng các con là những chúng sinh đẹp đẽ
và việc các con có một cái bóng thì không liên quan gì đến các con và vẻ đẹp của các con.
Nếu các con có thể thấy vẻ đẹp của chính mình thì các con sẽ kinh ngạc rằng bên trong chúng ta có
tất cả những điều mang lại niềm vui sướng đó, tất cả những điều đẹp đẽ đó, mà chúng ta đang thấy ở bên ngoài.
Nhưng ngay lúc này, tấm gương chưa ổn,
đó là lý do tại sao các con phải nhìn thấy vẻ đẹp trong thiên nhiên.
Nhưng, khi các con là một với Bản thể của mình, thì các con thấy toàn bộ thiên nhiên này ở bên trong mình,
tất cả những phẩm chất mang lại niềm vui sướng của thiên nhiên này ở bên trong mình.
Vì vậy Ta muốn các con đến nơi này chỉ để học cách Thượng đế đã tạo ra vùng
đất xinh đẹp này cho các con thưởng thức và hiện diện ở đây.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.